Тестировал игру в крестики-нолики. Java 18, графический интерфейс, кроме логики, есть классы для GUI, всего чуть больше 700 строк кода.

Вместо того, чтобы сразу пользоваться  Jazzer-ом пробовал запустить java-afl (https://github.com/Barro/java-afl) 

- трудности - понять инструкции от авторов фаззера, что хотели сказать, и как воспроизвести это всё у себя на устройстве. С  java-afl ничего не добился, отложил - здесь были вопросы вида "где найти .jar файл, который есть в инструкции, но совсем нет в репозитории" и откуда взять нужный класс.

- с запуском Jazzer процесс аналогичный, но - удачно. Наученный, делал проект как бы с нуля, следя, чтобы компилятор не подсвечивал импорты красным, а проект собирался.

- Больше плодишь костылей - меньше шансов сделать так, как предлагает мануал, но по-другому пока не получается. Вылечится это всё, как понимаю, только когда буду совсем уверенно разбираться в работе JVM и сборке проектов. 

- вторая трудность - разобраться с возможностями самого фаззера (изнутри Idea). 
В случае с TicTacToe тестирование получилось тривиальным, интересных крашей не было. 

- Прогнал тесты на методе валидации емейлов (из другой программы). Чтобы лучше понять, что именно тестируется, пробовал прописывать assert'ы, писал принты в консоль, и запускал тесты с флажком --verbosity. Теперь получалось что-то вроде 29 000 000 запусков программы со строками вида:
Testing email: +??????????????????
Testing email:   W
                                          

- Как итог - инструмент "для взрослых", но пока непонятно, на каких вводных он по-настоящему раскрывается. Может быть, пока подходящих программ под рукой нет. 
Потенциально очень сильно может менять процесс разработки, возможно, в будущем это +1 пункт ко всем обязательным тестам.

- Дальше хочу разобраться, как именно фаззеры дружат с грамматиками, и как можно задавать комбинацию их нескольких данных нужного типа. Насколько пока смог понять, как минимум, можно формулировать сложную комбинацию инпутов, и нагружать какую-нибудь форму на сервере.
