Steps of changes

- [первый проект](https://github.com/zrdpsh/WH/blob/main/TimeOfLifeRefactored/src/main/java/org/example/RomanToArabic.java) и [тесты для него](https://github.com/zrdpsh/WH/blob/main/TimeOfLifeRefactored/src/main/java/org/example/RomanToArabicTests.java)
- [второй проект](https://github.com/zrdpsh/WH/blob/main/TimeOfLifeRefactored/src/main/java/org/example/WordCounter.java) и [тесты](https://github.com/zrdpsh/WH/blob/main/TimeOfLifeRefactored/src/main/java/org/example/WordCounterTests.java)


- Сначала было непривычно, хотя идея кажется логичным следствием уже знакомой философии - чем больше думаешь, тем меньше печатаешь.

- Непривычно, что такой подход заставляет думать ещё медленнее, чем обычно - особенно много времени тратится на придумывание имен новым тестам. Поскольку тестов много, самые очевидные и общие, обозначающие не столько логику, сколько этап написания программы, определения быстро заканчиваются (BasicTest, PreliminaryTest, DefaultTest) и чтобы найти новые. нужно тормозить и соображать, какой именно элемент общей конструкции ты сейчас пишешь. Приходится представлять код гораздо более детально.

- Принуждает выделять логику в новые функции даже там, где не привык этого делать и раньше точно не стал бы.

- Изначально процесс кажется несколько затянутым, но после, когда сидишь над программой довольно долго, это теряет значение. В процессе приходится несколько раз остановиться и подумать - иногда меняешь логику программы и переписываешь уже готовые функции.

- Минимум один раз преимущество техники было очевидно - написал функцию с несколькими If-ами за один раз - и она  поломала все предыдущие тесты. Удалил, закомментировал, стал делать заново.

- Радикальный вариант - тестировать, по сути, каждую написанную строчку - цикл или присвоение - отмёл. Лучше всего получается цепочка "написать тест - прогнать тест - коммит - функция - прогнать тест(ы) - коммит".

- в итоге получилось 5 коммитов на первый, пробный класс с 1 функцией, и 11 на второй, где функций 5.

- буду пробовать использовать каждый раз
  

- Гитхаб безразмерный, поэтому теперь хочется отдельный хоткей для Intellij, чтобы коммитить одним нажатием.
